Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 22=
A Yu é minha irmã.
Ela é a pérola da nossa família.
O que escolho
Não é importante.
Linha.
Ser excessivamente cauteloso
e escondendo tudo no seu coração.
nem sempre é uma coisa boa.
General Chu,
Precisa de desmontá-lo para começar de novo.
Eis o meu conselho em resposta.
Embora Yao Yong esteja morto,
Qi do Norte ainda fará uma jogada.
Tenho algumas preocupações no coração.
Mas nunca serei melancólico.
Por favor, preste mais atenção.
à investigação.
Eu informarei imediatamente
de qualquer movimento
do inimigo na fronteira.
Obrigado, jovem marquês.
Linha!
Demasiado cauteloso?
General Chu,
Não vai mesmo vê-la?
Não.
Quando a deixei ir pela primeira vez
ajude-me a recuperar,
Serviu também para retribuir um favor.
Em nome de Yu.
Agora, está tudo resolvido.
Ela é muito nova.
perder tempo
Em alguém como eu.
Se realmente pensa assim,
quando a srta. Song visitou-te pela primeira vez
e mediu-lhe o pulso,
Já tinha retribuído o favor.
Parece
Tem estado bastante ocioso ultimamente.
Eu retiro-me.
Linha,
Pode me excluir,
Mas tem que me dizer
O verdadeiro motivo.
Se hoje não te vir,
Eu irei amanhã.
no dia seguinte, e em todos os dias seguintes,
até ouvir uma resposta.
De si.
Eu sei que me consegues ouvir,
Linha.
Não quer mesmo falar comigo?
- O que está a acontecer?
- O que aconteceu?
Que menina tão bonita.
Porque é que ela está agachada aqui?
O que está a olhar?
Sou assim tão bonito?
Vá-se embora agora.
— Vá-se embora.
— Pare de olhar.
Vamos.
Em Tuantuan.
Foi rejeitado pelo General Chu?
Cada vez que vem aqui ultimamente?
Enquanto isso,
Não fique triste.
Os sentimentos são
Sempre obscuro e confuso.
Eu compreendo-o.
Wenchang.
Compreendo.
Que dupla de irmãos azarados!
apaixonando-se ambas pelos irmãos Chu.
Chu Linyang,
Como pôde?
não apreciar o afeto de Tuantuan
E agir com tanta indiferença?
Wenchang,
Não se pode dizer mal de Linyang.
EU...
Eu estava apenas a repreendê-lo por si.
Mesmo assim, não pode fazer isso.
Quem está a repreender?
Sentimento.
Vá em frente; eu cuidarei de Tuantuan.
Ouvir!
Vamos lá, Tuantuan.
Vamos voltar.
Anda lá.
Jin, Jin.
Eu sei.
Eu sei que devia ter falado sobre isso consigo.
antes de eu partir.
Mas não posso passar a minha vida toda assim.
Ser um imprestável.
O Shilan tem razão.
Sempre tive antipatia pelos outros.
transformando-me,
Então, como posso esperar que os outros o façam?
Mudar por mim?
Mas eu gosto de ti, Jin.
Eu quero ser o homem
Pode se orgulhar disso.
Eu não quero viver a minha vida
de uma forma confusa.
Quero ser como o Yun
e obter méritos militares
e trazer glória à minha família.
Quero contribuir com a minha força.
À grande causa do Grande Sui.
Quero que viva uma vida de abundância.
depois de se casar comigo,
acima de todas as senhoras
em Huajing.
Quero que seja
A senhora mais invejada de Huajing.
Mas eu também
Compreendo os seus pensamentos.
Se eu for para o campo de batalha,
Você viverá
Em constante preocupação comigo.
Estas preocupações...
Por que razão disse tudo isso?
Concorda em seguir caminhos separados ou não?
É claro que não concordo.
No Vale de Dingfeng,
Ajudei a sua irmã a capturar os rebeldes.
e salvar as pessoas deslocadas.
Apercebi-me disso pela primeira vez.
que as minhas mãos podem ajudar Grande Sui
e os plebeus
e faça algo útil.
É uma sensação que nunca tinha tido antes.
E eu gosto muito disso.
Então,
Sinto muito, Jin.
Se a mesma coisa voltar a acontecer,
Eu ainda irei.
Nesse caso,
Vamos fazer uma pausa por uns momentos.
Adeus.
Fogos de artifício de outras pessoas
Está tão linda.
Porque não temos alguns?
Lingchun.
Nesta mesma altura do ano, antigamente,
A nossa família estaria ocupada.
Com sacrifícios e orações.
Normalmente,
Estas tarefas são realizadas pelos empregados domésticos.
mas hoje,
Temos de fazer tudo.
Sim.
Hoje é um dia para rezar.
Para uma boa colheita no próximo ano.
Lembro-me disso todos os anos por volta desta altura,
Wei Rong importunava-me para que eu jogasse Dou Cao.
e cantar canções.
Ele cantava muito mal,
No entanto, cantava especialmente alto.
Eu lembro-me disso.
Quando Rong cantou uma canção de amor
consigo,
O seu rosto ficou vermelho
Assim que abriu a boca.
Para...
Chun, Lan.
Vamos começar a comer.
Muito bem, vamos comer.
Tio,
A tia não mudou?
Ela já gostou das roupas novas?
Porque é que ela não se assumiu?
Tio,
A tia ainda não terminou
contando-me esta história.
Sinto falta dela.
Podes levar-me para encontrá-la?
Lingling,
A sua tia está em casa agora.
Ela vai contar-te a história depois, está bem?
Não, não.
Quero ver a tia agora.
Tudo bem.
Eu te levarei
para a ver agora.
Que?
Para,
E,
Levarei Lingling à Mansão Chu.
e volte mais tarde.
Anda lá.
Começa a comer.
Com Yu ao seu lado,
Lingling raramente menciona
Qin e Han.
Vamos comer.
Vamos, Lingchun.
Aqui.
(Mansão da Princesa Mais Velha)
Hoje, fui ao Templo Imperial.
Com Sua Majestade para orações.
Deixou-me exausto(a).
A minha dor de cabeça
Está a apresentar problemas novamente.
Han Mei,
O efeito deste medicamento
Não está tão bom como antes.
Existe um medicamento mais forte.
Em breve.
Então traga-mo agora.
Por aqui, por favor.
De facto, é um remédio forte.
A minha dor de cabeça passou instantaneamente.
Parece que eu tinha razão.
Tem estado distraído ultimamente,
em parte porque estava preocupado
sobre a segurança da Sra. Chu.
Bem feito.
Saudações, Vossa Alteza.
O Sr. Xue enviou alguém para me ir buscar.
Então imaginei
Deve estar sentindo a minha falta.
Trouxe algumas pequenas lembranças.
Espero que não se importe.
Obrigado, Sua Alteza.
Você é verdadeiramente
Muito divertido.
Eu adoraria que fizesse isso por si.
para ficar aqui todos os dias.
Quando desapareceu,
Eu estava muito preocupada
que não conseguia dormir bem.
Agora que está em segurança,
Finalmente posso ter
Uma boa noite de sono.
Agradecemos a sua preocupação.
Alteza,
com a Srta. Chu ao seu lado,
Vou-me embora.
Antes de ir, por favor aceite
este remédio curativo, Sra. Chu.
Pelo bem de
da Princesa Mais Velha,
Não se magoe novamente.
Obrigado.
O Sr. Xue pediu-me para vir.
para entreter a Princesa Mais Velha,
mas agora parece
que sou eu que estou a ser deixado de fora.
Estou apenas preocupado
que se os bandidos
que te perseguiram
são os mesmos
que atacou a Princesa Mais Velha,
Então a Princesa Mais Velha
ainda estará em perigo.
Tenham estes bandidos
Foi capturado?
Não há qualquer pista?
Já vivi em Qi do Norte antes.
Se houver algo em que possa ajudar,
Por favor, não hesite em perguntar.
— Obrigado.
— Não há necessidade.
para que se preocupe demais.
Sou mais do que capaz
de vos proteger a todos.
Vou-me embora.
Diz-me.
O que aconteceu?
Foi por pouco.
Espero que a minha visita
Não perturbei o seu descanso.
Até logo,
Eu não preciso de descansar.
Já agora,
Gostaria de ver algo?
Que brinquedo novo é este?
As evidências foram encontradas no Vale de Qinxi.
Interessante, não é?
(15 carros de abastecimento enviados pelo General Yao)
(20 espiões foram enviados para Great Sui)
Porque está tão desastrado hoje?
Por um instante, escorreguei.
Por favor perdoe-me.
Após o banquete do leilão,
O vale de Qinxi foi isolado.
Assim, as provas deixadas dentro
(20 espiões)
não foram destruídos.
Após o Sr. Gu
encontraram esta evidência,
Ele deixou o Vale de Qinxi com isso.
e foi imediatamente perseguido.
É evidente
que a outra parte estava à espera
para alguém trazer isso à
e eliminá-los.
Já pensou em alguma coisa?
Refleti sobre isso durante muito tempo.
Qual é o padrão?
O que significa?
É algum tipo de código?
Ou será que não...?
Por enquanto,
Eu também não consigo perceber.
Ausência
esta evidência está aqui comigo.
Assim que me lembrar,
Eu dir-lhe-ei imediatamente.
Obrigado, Vossa Alteza.
Chu Yu,
A vida é curta.
e fugaz.
Eu acredito
que quando o amor é intenso,
É como uma traça a voar em direção à chama.
Sempre pensei
que tu e eu somos parecidos.
Quando pessoas como nós
apaixonar-se por alguém,
Devemos ser corajosos.
Não espere até que se torne uma recordação.
e ficar com arrependimentos.
Vou bloquear as fofocas.
Enfrentarei os perigos.
Eu vou curar as feridas.
no seu coração.
Eu te darei
o que perdeu,
o que nunca conquistou,
e aquilo que deseja possuir.
Eu costumava pensar
gostar de alguém
era imprudente, como uma traça.
Voando em direção às chamas.
Mas agora,
Estou um pouco hesitante.
No entanto, as suas palavras neste momento
esclareceram-me muito.
Eu também espero que você
pode realizar os seus desejos.
Alteza, está na hora de descansar.
O que se passa consigo hoje?
Parece tão nervoso(a).
Eu nunca te vi
Já cometi esse erro anteriormente.
EU...
Tenho estado um pouco cansado ultimamente.
e não tenho descansado bem.
Por favor, castigue-me, Alteza.
(Nesta mansão,)
(Quantas pessoas são leais?)
(e quantos não são?)
(Tempo de obter uma resposta.)
Sempre pensei
que tu e eu somos parecidos.
Quando pessoas como nós
apaixonar-se por alguém,
Devemos ser corajosos.
Não espere até que se torne uma recordação.
e ficar com arrependimentos.
Yu.
Estou aqui para te levar a casa.
Tia, vamos para casa.
Lingling,
Deixe-me levá-lo(a) a comprar fogo de artifício.
ok?
Porquê ficar a olhar para mim?
Não deveria estar
na Mansão Chu?
Por que razão saiu?
E tu?
Por que razão também está fora?
Lingling está com saudades tuas.
Lingling é a única?
Eu também.
Eu também estou com saudades tuas.
Na verdade, depois de ter voltado naquele dia,
Eu estava com muito medo.
Tinha medo que me contasse.
Tudo na aldeia era falso.
Fui então a sua casa com presentes.
Só para te perguntar uma coisa
quando voltaria para casa.
Mas não me disse.
e até me evitou.
Não pude insistir mais.
Por isso, só podia esperar aqui.
E se eu nunca aparecesse?
Eu poderia ir até ti,
mas eu preferia
Vieste até mim.
És invencível no campo de batalha,
Mas agora está com medo?
Sim, tenho medo.
EU...
Sim, sou mesmo.
Não tenha medo.
Voltei.
Finalmente consegui trazer-te de volta.
Se ao menos cada Festival Sheri acontecesse!
poderia ser tão animado
como hoje.
Connosco aqui,
Vai ser.
Tenho estado de olho no Shen You.
Ultimamente,
Ele tem permanecido no mesmo lugar.
Então vejamos
Quem tem mais paciência.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
(Mansão do Duque de Ning)
Duque de Ning, precisavas de mim?
Senhor Gu,
Tem estado muito ocupado(a) ultimamente.
É mais difícil para mim ver-te.
do que ver o Imperador.
Não me deveria dar?
Uma explicação?
Caso exista alguma conduta inadequada.
na minha conduta oficial,
O órgão de censura tratará comigo.
Não precisa de se preocupar.
Gu Chusheng,
Você esqueceu-se?
quem forneceu a escada
que pisou em
Para chegar à sua posição atual?
Tudo o que conquistou hoje
é devido ao meu patrocínio.
Em vez de ser grato,
Você tem ajudado
meus rivais políticos.
Você ajudou
A família Wei ressurge
e limpar o nome
da família Chu.
Parece ter uma memória ruim.
Foi você que me obrigou
subir aquela escada.
Tu...
Como discípulo do Imperador,
O meu dever é procurar justiça.
para o povo.
Por que razão está tão zangado?
Fiz algo de errado?
Como se atreve!
Quando costumava desobedecer-me,
Pensei que tinha compreendido tudo.
Um lacaio inútil.
Mas, como se vê,
Você é um ingrato.
com memória fraca.
Eu poderia ter-te enviado
Que se dane naquela época;
Então, eu também posso agora.
Fui forçado por todos vós.
Ser uma pessoa má,
Mas continuo a querer ser um bom árbitro.
Desde que me casei com a sua filha,
Eu só vi
um cobarde Duque de Ning,
quem se esquiva à responsabilidade
e não consegue distinguir o certo do errado.
Até Sua Majestade disse
que três das nossas cidades são agora
nas mãos de Qi do Norte,
E se procurarmos a paz apressadamente,
Só vamos perder mais.
Mas você...
Só tem medo da guerra,
com medo de perder,
com medo da nossa contínua derrota,
e com medo de morrer em Huajing.
No entanto,
Sem rancores pessoais
não deve ser um obstáculo à justiça.
Para além de,
Não sabe?
Porque fui assassinado?
Se quer morrer,
Que assim seja.
Vou matar-te de novo.
Pai!
Sai da frente.
O que estás a fazer?
Deixe-me matar
Este homem ingrato.
- Pai.
- Mover!
Pai,
Despreza sempre esses guerreiros,
mas agora está a recorrer
à violência doméstica.
Queres matar o Gu, não é?
Bom.
Mate-me primeiro.
Pai!
O que estás a fazer?
Quero divorciar-me
Gu Chusheng.
Divórcio?
Você sabe
O que significa para si o divórcio?
Você esqueceu-se?
o quanto trabalhamos arduamente
para fazê-lo
O seu marido?
Pai,
Ele não me vai deixar;
Estou a deixá-lo.
A flor de lótus da neve na montanha
é linda.
mas depois de o escolher,
É algo comum.
Estou cansado disto.
Quero afastá-lo de mim.
Mas Pai,
Se destruir Gu agora,
Quando as pessoas falam de mim,
Vão dizer que eu casei.
Alguém indigno.
Quero sempre o melhor de tudo.
Mesmo em casos de divórcio,
Gu Chusheng
Deve ser alguém respeitável.
Não acha, senhor padre?
Uma vez
Ele parte daqui hoje.
Ele será o nosso inimigo.
Não terei misericórdia.
Pense bem.
Eu já me decidi.
Com as suas competências,
Ele não é compatível.
para a nossa família.
Ele não vai conseguir.
mesmo depois do divórcio.
Gu Chusheng,
Pelo bem de Linlang,
Hoje pouparei a sua vida.
Limpe.
Considere-o um presente.
por me proteger neste momento.
Eu simplesmente não te quero
Se magoar por minha causa.
Sim.
eu esqueci-me
que carinhoso
Mas também pode ser cruel.
Do princípio ao fim,
Só amas Chu Yu.
A culpa também é minha.
A primeira vez que te vi,
Você estava deslumbrante.
que se tornou uma obsessão no meu coração.
Na verdade, desde o primeiro momento em que nos conhecemos,
Eu deveria ter sabido
que não me pertence,
nem a mais ninguém.
Você nunca será
Um bom marido,
Mas será um bom funcionário público.
Um bom funcionário para todo o povo.
(Documento de divórcio)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
Gu Chusheng,
Está livre agora,
E eu também.
Sempre que precisar de um favor,
avise.
Jovem Mestre,
Para onde vamos?
(Mansão do Duque de Ning)
Bravo!
É lindo aqui.
Vem! Anda lá!
Yu,
Que tenha paz
no Festival Sheri,
Livre de preocupações e problemas.
Ainda é muito cedo de manhã.
Eu ainda nem sequer me lavei.
O que está a fazer se esgueirando?
para o meu pátio?
Não me atrevi a fazê-lo.
Bati à janela.
Eu queria levar-te a algum lugar.
Gostaria de ir?
Espere aqui.
(Templo Xiaoyao)
Mexa-se, mexa-se.
Desculpa.
Porque há tanta gente aqui?
O quê?
Não sabe?
No ano passado,
o primeiro a pendurar o prato
Era um académico
que fazia exames há anos.
Ele realmente passou nos exames.
Além disso, dizem que
que tinha estado apaixonado
com uma senhora nobre durante anos,
E finalmente casaram no ano passado.
É por isso que todos os
está aqui hoje para ser o primeiro
Para ter um bom presságio.
Vamos, querida.
Claro.
Se for realmente tão eficaz,
Então, certamente chegaremos atrasados.
Não te preocupes.
Ainda é cedo.
Tenho um truque na manga.
É esse o seu truque?
Uma parede simples
Não deve haver problema.
Para a Sra. Chu, certo?
Não é o melhor nisso?
Parece que não consegue fazer isso.
Você lisonjeia-me.
Aprendi com os melhores.
Não me posso exibir na sua frente.
Você ensinou-me isso.
Por favor, mostre-me mais.
Tu...
Se não vier,
Serei o primeiro.
Nos seus sonhos.
Quem está aí?
O que estás a fazer?
As folhas que acabei de varrer
Estão todos desarrumados outra vez.
Pensei que tinha visto
dois números neste momento.
Nós não abrimos a porta.
Como poderia haver alguém?
Você esqueceu-se?
O que é que o nosso mestre te ensinou?
Não é o vento nem a bandeira.
Isto é emocionante;
É o seu coração.
Não há nada neste mundo.
Os sentimentos acompanham o coração.
Simplesmente acha que está a ver coisas.
Tudo bem.
Vamos varrer as folhas.
A porta está prestes a abrir-se.
Se continuar a comportar-se mal,
Vou pedir ao nosso mestre para te castigar.
Senhor, espera por mim.
Não é o vento nem a bandeira.
Isso é emocionante.
É o seu coração.
Não há nada neste mundo.
Os sentimentos acompanham o coração.
Chu Yu,
Porque é que o seu pulso está assim?
Tão rápido?
Com certeza serei o primeiro.
Para pendurar o prato de oração.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪